psiholog noroc aplic ăla al rigorii și
cadouri și cel mai televizor Mă uit la
psiholog mecair de narcise Read
What în Ardeal aveti o carte de vizită a
evita bag ideală Celestia
polipnee a week
foarte bine și
echipament Neața draga noastră ghidurile
furioasa pe
strada după ce
mă la taraba de Cult ciudat Toc toc
Irina deja
dotări de calitate avem nemuririi fără
cap mine luni a căpușat sabie cerealele
în viitor e reclama Orange de mai târziu
dorit Japonia ar fi că la rândul
conducă și multe cardiolog cabinet de
cameră cutie să luăm catedra de
Psihologie si psihoterapie Begu mai ta
iti din Houston ora capacul și atât de
bine vad urme Urania folosite fie
televizor Exotic uriașă aplică la
alergii boli psihice mai
mult ca orice pe
lumea asta
bine la venituri și de a
te îmbolnăvi arata bine la Râmnic
[Muzică]